Repository: Thetoastisonfire/Golf-Tower
Catalog: GolfTower_Release_Build_1.1/GolfTower/GolfTower/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Start Game
zh_hans: 开始游戏

source: Paused
zh_hans: 暂停

# Level
source: Level %d
zh_hans: 楼层 %d

# Strokes
source: Strokes %d
zh_hans: 杆数 %d

source: Restart
zh_hans: 重新开始

source: Level Select
zh_hans: 楼层选择

source: Floor Select
zh_hans: 楼层选择

source: Strokes Used:
zh_hans: 使用杆数:

source: Next Level
zh_hans: 下一楼层

# Floor
source: Floor %d
zh_hans: 楼层 %d

source: You Lost!
zh_hans: 你失败了

source: PERFECT!
zh_hans: 完美!
